Đánh giá:
1. Màu của trang web: bắt mắt phù hợp;
2. Bố cục đầy đủ những phần chính của 1 trang web;

Góp ý: 
1. Vì trong web có rất ít nút nên có thể làm nổi bật các nút lên (thêm màu mè, tăng kích cỡ) để người dùng biết và muốn click vào
2. Style các nút nên làm theo 1 kiểu giống nhau mang tính nhất quán
3. Logo web nên tăng kích cỡ và Khác kiểu cho bắt mắt hơn.
4. Navbar thêm shadow thì sẽ đẹp hơn làm nổi banner
5. Phần "Kha'zik's Kiler Skill" padding trên dưới hơi rộng, thêm hiệu ứng khi hover vào item bên dưới để người dùng biết cái đó bấm được
6. bỏ phần "If you want to play game with me" không cần thiết, nên thêm phần đó vào trang contact me, nếu không muốn thì có thểm thêm nó vào footer.
7. footer hơi to quá nên thêm thông tin về web vào đó.
8. modal sơ sài nên cho hiển thị ra giữa và làm cho text gọn gàng hơn
9. chưa có responsive.